# esse-with-markdown
эссе с markdown


##Туманный мирh2 (англ. Fog World) - название мира или измерения, существующего наравне с Реальным и Потусторонним мирами Сайлент Хилла.

Туманный мир может рассматриваться в качестве другого аспекта Потустороннего мира и быть частью той же области/мира/измерения (хотя и в другом цикле), но точное различие между Туманным и Потусторонним миром неясно.

Туманный мир сравнивался с фазой медленного сна (Non-REM-сон), предшествующей глубокому засыпанию.Другими словами, Туманный мир можно расценивать как «бессознательное», а Потусторонний мир как «подсознание».
Процесс перехода из реального мира в Туманный мир часто не затрагивается в игре и изображается постепенно, причём большинство персонажей даже не понимают, что что-то не так, пока не столкнутся с одним из существ города.
   
 ** Эссе на тему:"Как цифровая среда влияет на школьников?"**
   В первую очередь, следует пояснить что такое цифровая среда.Цифровое образование - широкое понятие.
   Сюда включаются и массовые открытые онлайн-курсы, и системы управления образованием (LMS), позволяющие осуществлять смешанное обучение, 
   и использование новых технологий: дополненной и виртуальной реальностей, анализа больших данных, искусственного интеллекта,
   машинного обучения, достижений робототехники. Однако на данный момент в России цифровое образование почти не развито даже в контексте
   прохождения отдельных курсов в цифровой среде, не говоря о проведении химических опытов с помощью виртуальной реальности. 
   В общем среднем образовании онлайн-обучение фактически не используется, в дополнительном школьном образовании доля онлайн-обучения - 2,7%
   . По прогнозам экспертов, к 2021 году доли увеличатся до 1,5% и 6,8% в общем и дополнительном школьном образовании соответственно.
   При этом школьники все равно постоянно используют мобильные устройства и Интернет.
   Этого уже не избежать и не запретить, как бы не старались педагоги. Если на это идет уклон 21 века и мы живем в эпоху технологий, почему бы не поддержать эту тенденцию?
   тем более что технологизация выступает одной из 6 тенденций образования. Нужно следить лишь за тем, чтобы цифровая среда шла на благо. 
   Возможно, что интерес школьников повысится к приобретению знаний, для этого нужна практика и проверки.
   
   цифровое образование действительно может принести пользу, однако для этого необходимо понимать, что кроется под внедрением цифрового образования в школах.
Прежде всего стоит еще раз подчеркнуть, что для большинства школ и учеников цифровое образование будет ограничиваться несколькими онлайн-курсами. Большее распространение будут получать системы управления образованием, которые станут основным средством цифрового образования в школах, так как массовые открытые онлайн-курсы подразумевают заинтересованность обучающегося в получении дополнительных знаний или новых навыков и, скорее всего, будут редко использоваться в школьном обучении, так как направлены на взрослую аудиторию. Современные системы управления обучением позволяют создавать персонифицированные курсы, записывать учеников на курс или выбирать курсы самим, смотреть образовательную аналитику: оценивать различные показатели и строить прогнозы, в том числе насколько каждый из обучающихся вовлечен в образовательный процесс, выделить проблемные места и просчитать вероятность того, что обучающийся не окончит курс. Благодаря этим технологиям возможно адаптивное индивидуализированное обучение,
которое ориентировано на каждого ученика в зависимости от его способностей, сильных и слабых сторон.
Конечно, на данный момент цифровое образование не может полностью заменить традиционное, но я уверенна, что работая вместе, они принесут большие плоды. К тому же не все педагоги готовы к таким изменениям, даже не в силу в своей некометентности в этом плане, а в силу того
, что они просто выросли в другом поколении и учились так же "по-старинке", так же не все родители готовы к таким переменам, многим кажется, что цифровая среда для школьников-одни развлечения. 
Исходя из этого, нужно построить прочную почву для цифрового образования и полного его внедрения, чтобы оно шло в ногу со временем. Ведь любое изменение требует подготовки.

